Colaboratory é uma ferramenta de pesquisa online para realizar aprendizado na área de Aprendizado de Máquina. Esta ferramenta é baseada em um ambiente Jupyter notebook, que é uma aplicação web open-source, que possibilita a criação e compartilhamento de documentos que contem código.

Apesar do Jupyter notebook suportar mais de 40 linguagens de programação, o google Colaboratory atualmente suporta apenas Python 2.6 e 3.6. Porém a grande vantagem desta ferramenta é a possibilidade de utilizar uma GPU, o que é tráz muitos beneficios durante o treinamento e teste de sistemas. A ferramenta ainda conta com as bibliotecas PyTorch, TensorFlow, Keras, que foram citadas anteriormente, entre outras. E tudo isso é disponibilizado de forma gratuita, tornando o Colaboratory ainda mais atrativo para o desenvolvimento de pesquisa na área de Aprendizado de Máquina.
