O Processamento de Linguagem Natural é cada vez mais necessário atualmente, visto que a quantidade de dados desestruturados está cada vez maior e espalhada por todo mundo, fazendo com que a necessidade de torná-los estruturados e imbuir significado para eles também. Para isso existe a Extração de Informação, que consegue atingir este objetivo, mas como existem inúmeras linguas no mundo, são necessárias diferentes abordagens e sistemas para extrair estas informações significativas. Sendo assim, o objetivo principal deste trabalho é o desenvolvimento de um sistema que seja capaz de realizar tarefas de Extração de Informação como a Extração de Relacionamentos em textos de língua portuguesa.
